[Return of the Queen]
[Le retour de la reine]
[Episode 2]
[Épisode 2]
[Cloud Manor, owned by Ye Haimeng and Lu Sinan]
[Cloud Manor, propriété de Ye Haimeng et Lu Sinan]
Your father, Ye Mingzhi,
Ton père, Ye Mingzhi,
and your mother,
et ta mère,
Luo Yanxin, are missing.
Luo Yanxin a disparu.
We've been working with the police
Nous avons travaillé avec la police
to conduct a secret investigation.
mener une enquête secrète.
This is your uncle, Ye Yuezhi.
C'est ton oncle, Ye Yuezhi.
This is your aunt, Xiao Ting.
C'est ta tante, Xiao Ting.
And this is your cousin, Ye Bochen.
Et voici votre cousin, Ye Bochen.
Ye Yuezhi
Ye Yuezhi
has been representing the Ye family
a représenté la famille Ye
since you and your father
puisque toi et ton père
had the accident.
a eu l'accident.
He not only took care of
Il n'a pas seulement pris soin de
your father's funeral arrangements,
les arrangements funéraires de votre père,
[Uncle Ye Yuezhi]
[Oncle Ye Yuezhi]
but also took over some affairs
mais a également repris certaines affaires
of Mare Nubium.
de la mer de nuages.
But on the day your mother was sent away,
Mais le jour où ta mère a été renvoyée,
he wasn't there.
il n'était pas là.
Your cousin Ye Bochen
Votre cousin Ye Bochen
has been staying in the position
est resté dans cette position
of Construction Department Manager
du directeur du département de construction
that you left him.
que tu l'as quitté.
He's been very diligent.
Il a été très diligent.
This is
C'est
the most powerful man in the Lu family,
l'homme le plus puissant de la famille Lu,
Lu Changdong.
Lu Changdong.
He is also the chairman
Il est également le président
of Changlu Capital,
de Changlu Capital,
collaborating with your father for many years.
collaborer avec votre père pendant de nombreuses années.
However, after his eldest son Lu Sinan
Cependant, après son fils aîné Lu Sinan
had the accident,
a eu l'accident,
his health was said to have been worsening.
On disait que sa santé s'était détériorée.
He has been receiving treatment all year round
Il reçoit un traitement toute l'année
and rarely returns home.
et revient rarement à la maison.
His ex-wife,
Son ex-femme,
who is also Lu Sinan's
qui est aussi celui de Lu Sinan
biological mother,
mère biologique,
passed away many years ago.
décédé il y a de nombreuses années.
His current wife, Du Meiyun,
Sa femme actuelle, Du Meiyun,
is the biological mother of his two younger children,
est la mère biologique de ses deux plus jeunes enfants,
Lu Siyue
Lu Siyue
and Lu Siyu.
et Lu Siyu.
Lu Siyue is married.
Lu Siyue est marié.
Her husband, Jiang Lin,
Son mari, Jiang Lin,
a live-in son-in-law
un gendre vivant à la maison
carefully selected by Du Meiyun.
soigneusement sélectionné par Du Meiyun.
This one here
Celui-ci ici
is Lu Siyu.
c'est Lu Siyu.
He is Du Meiyun's
Il est celui de Du Meiyun
favorite youngest son.
fils cadet préféré.
At the age of seven,
À l'âge de sept ans,
he suddenly became obsessed with archery.
il est soudainement devenu obsédé par le tir à l'arc.
By nine, he was already competing
À neuf ans, il était déjà en compétition
in youth tournaments.
dans les tournois de jeunes.
Later, he became a professional athlete
Plus tard, il est devenu un athlète professionnel
and went abroad,
et partit à l'étranger,
pursuing his studies
poursuivre ses études
while participating in competitions.
tout en participant à des compétitions.
He became a top athlete
Il est devenu un athlète de haut niveau
in the archery world.
dans le monde du tir à l'arc.
However, Lu Siyu
Cependant, Lu Siyu
has been abroad for many years.
est à l'étranger depuis de nombreuses années.
He missed
Il a raté
your wedding with Lu Sinan.
votre mariage avec Lu Sinan.
And due to Du Meiyun's protection,
Et grâce à la protection de Du Meiyun,
he has never been involved in the business operations,
il n'a jamais été impliqué dans les opérations commerciales,
transactions or company affairs
transactions ou affaires de l'entreprise
of the Lu family.
de la famille Lu.
He is the only clean slate in the Lu family.
Il est le seul membre à part entière
After you and your parents had the accident,
Après que toi et tes parents ayez eu l'accident,
the Lu family presented
la famille Lu a présenté
a property custody agreement
un accord de garde de biens
that you and Lu Sinan signed
que toi et Lu Sinan avez signé
during your marriage.
pendant votre mariage.
With this, they took over Mare Nubium
Avec cela, ils ont pris le contrôle de Mare Nubium
and appointed Lu Siyue and Jiang Lin
et nommé Lu Siyue et Jiang Lin
as acting presidents.
en tant que présidents par intérim.
They also want
Ils veulent aussi
to use this agreement as the basis
d'utiliser cet accord comme base
to divide the 37% stake
pour diviser la participation de 37 %
in Mare Nubium
dans la mer de nuages
that you and Lu Sinan jointly owned
que vous et Lu Sinan possédiez conjointement
during your marriage.
pendant votre mariage.
That agreement
Cet accord
is fake.
est faux.
No one will believe you
Personne ne te croira
unless
sauf si
you can retrieve that agreement
vous pouvez récupérer cet accord
from the Lu family.
de la famille Lu.
Claiming that both you and Lu Sinan
Prétendant que vous et Lu Sinan
are deceased,
sont décédés,
the entire Lu family has now moved
toute la famille Lu a maintenant déménagé
into the Cloud Manor
dans le manoir des nuages
that you and Lu Sinan jointly owned.
que vous et Lu Sinan possédiez conjointement.
They deliberately concealed
Ils ont délibérément caché
the location of
l'emplacement de
the hospital your mother is at.
l'hôpital où se trouve ta mère.
And they must also be coveting
Et ils doivent aussi être convoités
the shares that Ye Yuezhi is holding
les actions détenues par Ye Yuezhi
on behalf of your mother.
au nom de ta mère.
Even though you've already made
Même si tu as déjà fait
a high-profile appearance
une apparition très médiatisée
at your and Lu Sinan's funeral,
à vos funérailles et à celles de Lu Sinan,
the situation
la situation
you are about to face
vous êtes sur le point de faire face
is still complex and difficult.
est toujours complexe et difficile.
No matter what the situation is,
Quelle que soit la situation,
I will definitely turn the tables.
Je vais certainement renverser la situation.
Then...
Alors...
Go back to Cloud Manor,
Retournez à Cloud Manor,
find out where your mother is,
découvre où est ta mère,
and get back your signed
et récupérez votre signature
property custody agreement.
accord de garde de biens.
Ms. Ye.
Mme Ye.
You're really back.
Tu es vraiment de retour.
Mr. Mo, you're teasing me.
Monsieur Mo, vous vous moquez de moi.
Isn't this
N'est-ce pas
my own home?
ma propre maison?
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Long time no...
Ça fait longtemps que je n'ai pas...
Ye Haimeng!
Ye Haimeng !
How dare you really come back!
Comment oses-tu vraiment revenir !
This is my home.
C'est ma maison.
I can come and go as I please.
Je peux aller et venir comme je veux.
Why wouldn't I dare?
Pourquoi n'oserais-je pas ?
Cloud Manor belongs to my brother Lu Sinan.
Cloud Manor appartient à mon frère Lu Sinan.
If you
Si tu
didn't share his surname Lu,
n'a pas partagé son nom de famille Lu,
you'd have no right to speak here.
tu n'aurais pas le droit de parler ici.
You...
Toi...
Get out of my way.
Dégage de mon chemin.
Ye Haimeng!
Ye Haimeng !
You can't go upstairs!
Tu ne peux pas monter à l'étage !
The upstairs rooms are my mom's and mine!
Les chambres à l'étage sont celles de ma mère et de moi !
Ye Haimeng!
Ye Haimeng !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Siyu.
Siyu.
Stay out of this.
Reste en dehors de ça.
Go back to your room.
Retourne dans ta chambre.
Mom.
Maman.
Didn't you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
Hurry up!
Dépêche-toi!
Chen Mo.
Chen Mo.
Take him back to his room.
Ramenez-le dans sa chambre.
Yes, madam.
Oui, madame.
Siyu.
Siyu.
Let's go.
Allons-y.
Stop!
Arrêt!
You can't just barge in here!
Vous ne pouvez pas débarquer ici comme ça !
This is my room!
C'est ma chambre !
Your room?
Ta chambre ?
Don't touch my things.
Ne touche pas à mes affaires.
I'm not interested
Je ne suis pas intéressé
in all this junk
dans tous ces déchets
anyway.
de toute façon.
Don't touch that!
Ne touche pas à ça !
These all belong to me.
Ils m'appartiennent tous.
Then tell me,
Alors dis-moi,
which letter on this
quelle lettre sur ceci
represents your name?
représente votre nom ?
Every piece of my jewelry
Chaque pièce de mes bijoux
was custom-made by this independent designer
a été fabriqué sur mesure par ce designer indépendant
[Ye Haimeng]
[Ye Haimeng]
personally.
personnellement.
He engraved my name
Il a gravé mon nom
on every necklace
sur chaque collier
and every pair of earrings
et chaque paire de boucles d'oreilles
with his own hands.
de ses propres mains.
Now you're telling me
Maintenant tu me dis
that these things
que ces choses
belong to you?
t'appartient ?
This is mine.
C'est à moi.
It's a birthday gift
C'est un cadeau d'anniversaire
from my dad!
de mon père!
Say it again.
Répète-le.
This is yours?
C'est à toi ?
Ke.
Quand.
Turn all the bags and clothes in the room
Retournez tous les sacs et vêtements de la pièce
inside out.
à l'envers.
Let her see clearly
Qu'elle voie clairement
where my name is engraved
où mon nom est gravé
and which
et lequel
are the exclusive custom pieces
sont les pièces personnalisées exclusives
that Sinan gave me.
que Sinan m'a donné.
Stop it!
Arrête ça !
Mom.
Maman.
You come here causing such a scene.
Vous venez ici en provoquant une telle scène.
What do you want?
Que veux-tu?
What do you think
Qu'en penses-tu
I want?
Je veux?
You and Sinan
Toi et Sinan
had such a terrible accident.
J'ai eu un terrible accident.
Sinan died instantly.
Sinan est mort sur le coup.
Even if you've come back
Même si tu es revenu
and proved your identity,
et prouvé votre identité,
you can't change anything.
tu ne peux rien changer.
Mare Nubium
Mer de nuages
is jointly owned
est détenue conjointement
by you and my son.
par toi et mon fils.
Even if you want to take it all
Même si tu veux tout prendre
for yourself,
pour toi-même,
you can't just swagger around
tu ne peux pas juste te pavaner
and snatch it back.
et le récupérer.
You really underestimate me.
Tu me sous-estimes vraiment.
Since I've chosen to return,
Puisque j'ai choisi de revenir,
I know exactly
Je sais exactement
what situation I'm facing.
à quelle situation je suis confronté.
But
Mais
why do I need to rush?
pourquoi dois-je me précipiter ?
I will return to Cloud Manor.
Je reviendrai à Cloud Manor.
I will also return to Mare Nubium.
Je reviendrai également à Mare Nubium.
And I will slowly
Et je vais lentement
expose all the trump cards
exposer tous les atouts
that you and your daughter
que toi et ta fille
are holding.
tiennent.
I want to see exactly
Je veux voir exactement
what means you have
qu'est-ce que cela signifie que vous avez
to take our Ye family's
pour prendre notre famille Ye
Mare Nubium
Mer de nuages
away from my hands.
loin de mes mains.
Cloud Manor and Mare Nubium
Cloud Manor et Mer de Nuages
are Sinan's legacy.
sont l'héritage de Sinan.
Do you think
Pensez-vous
I came back
Je suis revenu
to fight with you for the legacy?
de me battre avec toi pour l'héritage ?
Then what do you really want?
Alors que veux-tu vraiment ?
One day,
Un jour,
you'll find out.
tu le découvriras.
Siyu,
Siyu,
just stay out of this.
Reste simplement en dehors de ça.
Madam and Siyue
Madame et Siyue
will surely handle everything.
s'occupera sûrement de tout.
Mr. Mo.
Monsieur Mo.
You never tell me anything
Tu ne me dis jamais rien
about what's going on.
à propos de ce qui se passe.
How can I possibly not worry?
Comment puis-je ne pas m’inquiéter ?
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
Why is my sister-in-law...
Pourquoi ma belle-sœur est-elle...
Ke.
Quand.
Throw out everything
Jeter tout
in that room.
dans cette pièce.
Tonight,
Ce soir,
I'm coming back.
Je reviens.
Got it.
J'ai compris.
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
After making such a big mistake,
Après avoir fait une si grosse erreur,
do you still think you can stay at Mare Nubium?
Pensez-vous toujours pouvoir rester à Mare Nubium ?
It's not their fault.
Ce n'est pas leur faute.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
You may go now.
Vous pouvez partir maintenant.
No one could've predicted what happened that night.
Personne n’aurait pu prédire ce qui s’est passé cette nuit-là.
Dad.
Papa.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
What did you just call me?
Comment viens-tu de m'appeler ?
Vice President Ye.
Vice-président Ye.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
What happened that night was truly an accident,
Ce qui s'est passé cette nuit-là était vraiment un accident,
not the security team's mistake.
ce n'est pas l'erreur de l'équipe de sécurité.
The top priority now
La priorité absolue maintenant
is figuring out how the former president came back,
cherche à comprendre comment l'ancien président est revenu,
not immediately firing
ne pas tirer immédiatement
the entire security team.
toute l'équipe de sécurité.
Now
Maintenant
you're telling me how to do my job?
tu me dis comment faire mon travail ?
Do you know what Ye Haimeng's return
Savez-vous ce que le retour de Ye Haimeng
means?
moyens?
Do you know
Savez-vous
what kind of situation
quel genre de situation
Mare Nubium is in right now?
Mare Nubium est là en ce moment ?
Do you know
Savez-vous
how big this crisis is?
Quelle est l’ampleur de cette crise ?
Both our family and the Lu family
Notre famille et la famille Lu
will be dragged into this.
sera entraîné là-dedans.
At a time like this,
Dans un moment comme celui-ci,
you still have the nerve
tu as encore du cran
to defend those security guards?
pour défendre ces gardes de sécurité ?
I know that Haimeng's return
Je sais que le retour de Haimeng
will certainly bring major changes to Mare Nubium.
apportera certainement des changements majeurs à Mare Nubium.
Enough!
Assez!
Right now,
Tout de suite,
you need to understand
tu dois comprendre
your own position,
votre propre position,
knowing what you should say
savoir ce que tu dois dire
and what you have no right to say.
et ce que tu n'as pas le droit de dire.
[Ye Haimeng]
[Ye Haimeng]
Here's your drink, sir.
Voici votre boisson, monsieur.
Thanks.
Merci.
Am I seeing things?
Est-ce que je vois des choses ?
I just
Je viens de
clearly saw that girl.
j'ai clairement vu cette fille.
How...
Comment...
[To avoid alerting them,]
[Pour éviter de les alerter,]
[we need to find clues about the hospital]
[nous devons trouver des indices sur l'hôpital]
[where your mom is staying]
[où ta mère habite]
[and get back]
[et reviens]
[the property custody agreement you signed.]
[l'accord de garde des biens que vous avez signé.]
[I will.]
[Je vais.]
[I will definitely]
[Je le ferai certainement]
[get that property custody agreement]
[obtenez cet accord de garde de propriété]
[back.]
[dos.]
I didn't mean anything by it.
Je ne voulais rien dire par là.
Then don't come so close.
Alors ne t'approche pas si près.
I just wanted to help you.
Je voulais juste t'aider.
Didn't your family teach you
Ta famille ne t'a-t-elle pas appris
not to meddle
ne pas s'en mêler
in others' business?
dans les affaires des autres ?
Let me give you a life motto.
Laissez-moi vous donner une devise de vie.
Mind your own business
Occupe-toi de tes oignons
and don't easily
et ne le faites pas facilement
get involved in other people's karma.
s'impliquer dans le karma des autres.
Go away.
S'en aller.
Sister-in-law.
Belle-sœur.
What did you call me?
Comment m'as-tu appelé ?
You married my brother,
Tu as épousé mon frère,
so of course I should call you sister-in-law.
alors bien sûr je devrais t'appeler belle-sœur.
Don't call me that.
Ne m'appelle pas comme ça.
Didn't you see
Tu n'as pas vu
my funeral with Lu Sinan?
mes funérailles avec Lu Sinan ?
Lu Sinan is dead.
Lu Sinan est mort.
I have nothing to do
Je n'ai rien à faire
with your Lu family.
avec ta famille Lu.
My surname is Ye.
Mon nom de famille est Ye.
And I'm only called Ye Haimeng.
Et je m'appelle simplement Ye Haimeng.
But we're now in Cloud Manor.
Mais nous sommes maintenant à Cloud Manor.
I...
JE...
I still need to address you...
Je dois encore m'adresser à toi...
Call me sister.
Appelle-moi sœur.
No way.
Certainement pas.
I will absolutely never call you
Je ne t'appellerai absolument jamais
sister.
sœur.
♪ Counting down ♪
??? Compte à rebours ???
♪ How long has it been? ♪
??? Ça fait combien de temps ? ???
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
??? Je me suis énervé juste pour la voir ???
♪ What she loves ♪
??? Ce qu'elle aime ???
♪ What she hates ♪
??? Ce qu'elle déteste ???
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
??? Remplissez tout le carnet avec ses goûts et ses dégoûts ???
♪ Secretly ♪
??? Secrètement ???
♪ Write a song ♪
??? Écrire une chanson ???
♪ Sing it to her ♪
??? Chante-le-lui ???
♪ She can't help but giggle ♪
??? Elle ne peut s'empêcher de rire ???
♪ Every single day ♪
??? Chaque jour ???
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
??? Je veux la montrer au monde entier ???
Ke.
Quand.
I've also searched the study.
J'ai également recherché l'étude.
There are no clues.
Il n'y a aucun indice.
Given Du Meiyun's personality,
Compte tenu de la personnalité de Du Meiyun,
she would never let the agreement
elle ne laisserait jamais l'accord
out of her sight.
hors de sa vue.
This custody agreement
Cet accord de garde
must still be somewhere in Cloud Manor.
doit encore être quelque part dans Cloud Manor.
Think carefully again
Réfléchissez bien à nouveau
if you've missed anything.
si vous avez manqué quelque chose.
The suite on the first floor.
La suite au premier étage.
The suite on the first floor?
La suite au premier étage ?
Now it's...
Maintenant c'est...
Lu Siyu's room.
La chambre de Lu Siyu.
[Siyu.]
[Siyu.]
[You'll be the most]
[Tu seras le plus]
[successful child in the Lu family.]
[enfant qui réussit dans la famille Lu.]
[You'll win the most,]
[Tu gagneras le plus,]
[the best]
[le meilleur]
[and the most dazzling championships for the Lu family.]
[et les championnats les plus éblouissants pour la famille Lu.]
Haimeng.
Haimeng.
Jie has already turned off
Jie s'est déjà éteint
the surveillance cameras.
les caméras de surveillance.
You have 12 minutes.
Vous avez 12 minutes.
[Certificate of Appreciation Lu Siyu]
[Certificat d'appréciation Lu Siyu]
How's it going?
Comment ça va ?
Found anything?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Not yet.
Pas encore.
There's a lock box.
Il y a une boîte à clé.
Hey, Bochen.
Hé, Bochen.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
I just got back three days ago.
Je viens de rentrer il y a trois jours.
I was planning to look you up.
J'avais prévu de venir te voir.
You want to talk
Tu veux parler
about investing in the archery club?
à propos d'investir dans le club de tir à l'arc ?
I'm planning
Je prévois
to build my own club here
pour construire mon propre club ici
and reclaim the championship
et récupérer le championnat
that I lost.
que j'ai perdu.
If you enter the wrong password too many times,
Si vous entrez trop de fois le mauvais mot de passe,
it will likely lock itself
il va probablement se verrouiller tout seul
and trigger an automatic alarm.
et déclencher une alarme automatique.
I'm coming over now.
J'arrive maintenant.
Let's talk in person.
Parlons en personne.
Think again
Réfléchissez-y à deux fois
about what numbers the Lu family
à propos des numéros de la famille Lu
might use as the password.
pourrait utiliser comme mot de passe.
I'll wait for you at Cloud Manor then.
Je t'attendrai alors à Cloud Manor.
This is Lu Siyu's room.
C'est la chambre de Lu Siyu.
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
Oh no!
Oh non!
Lu Siyu is back.
Lu Siyu est de retour.
I don't know why Mom
Je ne sais pas pourquoi maman
insisted on moving here.
a insisté pour déménager ici.
I can't adjust at all.
Je n'arrive pas du tout à m'adapter.
Hey, Bochen.
Hé, Bochen.
You're here.
Vous êtes ici.
Wait a moment.
Attends un instant.
Let's meet in the living room.
Retrouvons-nous dans le salon.
There's one more thing
Il y a encore une chose
I need your help with.
J'ai besoin de votre aide avec.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Go ahead.
Poursuivre.
Can you help me set up a meeting with Haimeng?
Pouvez-vous m'aider à organiser une réunion avec Haimeng ?
She's back.
Elle est de retour.
I haven't seen her once yet.
Je ne l'ai pas encore vue une seule fois.
You want to see my
Tu veux voir mon
sister-in...
belle-soeur...
She's my cousin.
C'est ma cousine.
After the accident back then,
Après l'accident de l'époque,
I lost
J'ai perdu
all contact with her.
tout contact avec elle.
Although later
Bien que plus tard
I flew there to look for her,
J'ai pris l'avion pour la chercher,
I found nothing in the end.
Je n'ai finalement rien trouvé.
Now that she's back,
Maintenant qu'elle est de retour,
I really want to see her.
Je veux vraiment la voir.
I'm afraid I can't help you with this.
J'ai peur de ne pas pouvoir vous aider avec ça.
Alright.
Bien.
I think someone was in my room.
Je pense que quelqu'un était dans ma chambre.
Someone in your room?
Quelqu'un dans ta chambre ?
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng!
Haimeng !